Tarea #4
Contador con Primitivas de Xilinx
(Entregar viernes 21 de octubre del 2011)

Construya dos contadores de 16 bits a partir de las primitivas de Xilinx que se indican abajo y que tenga la siguiente interfaz:

module cont_3sec (
   output q[15:0],
   input d[15:0],
   input crtl[1:0],
   input clk)

El contador tiene 4 modos de funcionamiento definido por la señal de control crtl y el flanco positivo de clk.

crtl=00 - El contador se carga con la entrada d. (q <= d)
crtl=01 - El contador cuenta hacia arriba. (q <= q + 1)
crtl=10 - El contador cuenta hacia abajo. (q <= q - 1)
crtl=11 - El contador cuenta hacia arriba de dos en dos. (q <= q + 2)

1) (50 puntos) Construya un contador usando las primitivas FDCE.v y LUT4.v que se encuentran en la pagina del curso bajo root> FPGA> Xilinx_Lib.

2) (50 puntos) Construya un contador usando las primitivas X_FF.v y X_LUT4.v que se encuentran en la pagina del curso bajo root> FPGA> Xilinx_Lib.
